Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Glory of Queen]
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 16]
[វគ្គទី ១៦]
Step aside!
ដើរចេញ!
Someone.
នរណាម្នាក់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Who's been here?
តើអ្នកណាធ្លាប់មកទីនេះ?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Ever since Madam Pei was locked up here,
ចាប់តាំងពីលោកស្រី Pei ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះមក
nobody has ever come.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទេ។
Go and inform Eldest Master.
ចូរទៅជម្រាបលោកម្ចាស់ចាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
My Lady,
លោកស្រីអើយ
I've noticed that you've been in low spirits
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ ឃើញថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់
these past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
and the atmosphere at home reflects it as well.
ហើយបរិយាកាសនៅផ្ទះ ក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងពីវាផងដែរ។
How about I take you out for a stroll?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm sorry, I didn't mean it like that.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងបែបនោះទេ។
It's just that I really don't feel like going out.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ ចេញទៅក្រៅទេ។
It was my oversight.
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
With Aunt's death,
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់មីង
the most pitiable is Grandmother.
ជីដូនដែលគួរឱ្យអាណិតបំផុតគឺជីដូន។
She has to bear the pain of losing her daughter.
នាងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ នៃការបាត់បង់កូនស្រីរបស់នាង។
I wonder who could have done such a cruel thing to Aunt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាអាចធ្វើ រឿងឃោរឃៅបែបនេះចំពោះមីង។
I must have missed something.
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
If you can't figure it out for now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់វានៅពេលនេះបានទេ
you could retrace everything from the start.
អ្នកអាចតាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង តាំងពីដំបូង។
You might make some new discoveries.
អ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីថ្មីៗមួយចំនួន។
You've really reminded me.
អ្នកពិតជាបានរំលឹកខ្ញុំមែន។
Madam has said
លោកស្រី​បាន​និយាយ​ថា
she will see no one.
នាងនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ឡើយ។
It's an urgent matter.
វាជារឿងបន្ទាន់មួយ។
Please pass on the message for me.
សូម​បញ្ជូន​សារ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Eldest Master also came yesterday,
លោកគ្រូច្បងក៏បានមកម្សិលមិញដែរ
but Madam didn't see him.
ប៉ុន្តែលោកស្រីមិនបានឃើញគាត់ទេ។
Lady Song, please go back.
លោកស្រី សុង សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Lady Song, please wait.
អ្នកស្រី សុង សូមរង់ចាំ។
Madam,
លោកស្រី,
please take good care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ!
Why have you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
I want to take a look at the ledger
ខ្ញុំចង់មើលវិក្កយបត្រ
of the counterfeit workshop
នៃសិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ
that Lady Pei found before.
ដែលលោកស្រី Pei បានរកឃើញពីមុន។
But the ledgers are now in Eldest Master's hands,
ប៉ុន្តែសៀវភៅកត់ត្រាឥឡូវនេះស្ថិតនៅ ក្នុងដៃរបស់ចៅហ្វាយច្បង ហើយ
so I'm afraid they won't allow just anyone to check them.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ នរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលពួកគេទេ។
Come over.
មក​លេង​មក។
Zhiyao,
ហ្សីយ៉ាវ
from today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you are the acting head of the Pei family.
អ្នកគឺជាប្រមុខស្តីទី នៃគ្រួសារ Pei ។
You may, in my name,
អ្នកអាច ក្នុងនាមខ្ញុំ
review all the accounts of the Pei Manor,
ពិនិត្យមើលគណនីទាំងអស់ នៃ Pei Manor,
including those of the shop.
រួមទាំងរបស់របររបស់ហាងផងដែរ។
Are you willing to take on this responsibility?
តើអ្នកសុខចិត្ត ទទួលយកការទទួលខុសត្រូវនេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thank you, Madam.
អរគុណ​លោកជំទាវ។
Mother has appointed you as chief steward,
ម៉ាក់បានតែងតាំងអ្នកជា អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
which surely shows her trust in you.
ដែលពិតជាបង្ហាញពីទំនុកចិត្តរបស់នាងមកលើអ្នក។
[Ledger]
[សៀវភៅ​បញ្ជី]
This is the ledger of the counterfeit workshop.
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា នៃសិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ។
Thank you, Eldest Master.
សូមអរគុណ លោកម្ចាស់ច្បង។
She cares so much about Xiuning's life and death,
នាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង ចំពោះជីវិត និងការស្លាប់របស់ Xiuning
and is also unusually attentive
ហើយក៏យកចិត្តទុកដាក់មិនធម្មតាដែរ
to the affairs of the counterfeit workshop.
ចំពោះកិច្ចការ របស់សិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ។
There's probably more to it than meets the eye.
វាទំនងជាមានអ្វីច្រើនជាង អ្វីដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ។
About ten years ago,
ប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន គ.
she was taken in by a beggar.
នាងត្រូវបានអ្នកសុំទានម្នាក់យកទៅ។
At the time, she was around seven or eight years old.
នៅពេលនោះ នាងមាន អាយុប្រហែលប្រាំពីរ ឬប្រាំបីឆ្នាំ។
However, she fell seriously ill,
យ៉ាងណាមិញ នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់
and when she woke up, she had forgotten everything.
ហើយពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេក នាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Ten years ago...
ដប់ឆ្នាំមុន...
When exactly was it ten years ago?
តើ​វា​ជា​ពេលណា​ពិតប្រាកដ​កាលពី​ដប់ឆ្នាំមុន?
They said it was a few days
ពួកគេនិយាយថាវាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
after the fifteenth day of the eighth month.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទីដប់ប្រាំ នៃខែទីប្រាំបី។
But since it's been too long,
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាយូរពេកហើយ
they can't remember
ពួកគេមិនអាចចាំបានទេ
the exact date.
កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ។
A few days after the fifteenth day of the eighth month,
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃទីដប់ប្រាំ នៃខែទីប្រាំបី។
which was very close to the day the Song family had their misfortune.
ដែល​ជិត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល ​គ្រួសារ​សុង​ជួប​សំណាងអាក្រក់។
Her surname is also Song.
នាមត្រកូលរបស់នាងក៏គឺ Song ដែរ។
Could it be…?
តើវាអាចទៅរួចទេ…?
This ledger
សៀវភៅកត់ត្រានេះ
records all the ingredients listed
កត់ត្រាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់ដែលបានរាយបញ្ជី
on my aunt's incense recipe.
លើរូបមន្តធូបរបស់មីងខ្ញុំ។
[Ledger] There are only purchases but no sales.
[សៀវភៅកត់ត្រា] មានតែការទិញទេ ប៉ុន្តែគ្មានការលក់ទេ។
These ingredients
គ្រឿងផ្សំទាំងនេះ
just so happened to start being bought
ទើបតែចាប់ផ្តើមត្រូវបានគេទិញ
only after my aunt disappeared,
លុះត្រាតែមីងខ្ញុំបាត់ខ្លួន
and continued to be purchased up until the counterfeit workshop
ហើយបន្តទិញ រហូតដល់សិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ
ran into trouble.
បានជួបប្រទះបញ្ហា។
Still, none were sold.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាន​របស់​ណាមួយ​ត្រូវបាន​លក់​ឡើយ។
Over all these years,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងអស់នេះ
a considerable amount must have accumulated.
បរិមាណ​ដ៏​ច្រើន​មួយ ​ត្រូវតែ​បាន​ប្រមូលផ្តុំ។
What on earth did she use it all for?
តើនាងបានប្រើវាទាំងអស់នោះសម្រាប់អ្វី?
Master.
លោកគ្រូ។
What exactly is Father hiding?
តើលោកតាកំពុងលាក់បាំងអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
I can see your every move.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរាល់ចលនារបស់អ្នក។
Not to mention it was right under my nose.
មិន​បាច់​និយាយ​ថា ​វា​នៅ​ក្រោម​ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ទេ។
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Take it out.
យកវាចេញ។
Hand it over!
ប្រគល់វាទៅ!
Give it to me!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
What's this? Is this for me?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
You made this new perfume pouch for me, didn't you?
អ្នកបានធ្វើថង់ទឹកអប់ថ្មីនេះ សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I remember this scent.
ខ្ញុំចាំក្លិននេះ។
It's the same fragrance
វាជាក្លិនក្រអូបដូចគ្នា
from when we pledged ourselves to each other.
ពីពេលដែលយើងបានសន្យានឹងគ្នា ទៅវិញទៅមក។
I know I still have a place in your heart.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានកន្លែង នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
It's the scent of ambergris.
វាជាក្លិនអាំប៊ឺហ្គ្រីស។
What is the connection between what Song Zhiyao
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនង រវាងអ្វីដែល Song Zhiyao
is investigating and the woman imprisoned in the house?
កំពុងស៊ើបអង្កេត ហើយស្ត្រីនោះជាប់គុកនៅក្នុងផ្ទះនោះ?
Is this what you're looking for?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
Where did you find this?
តើអ្នកបានរកឃើញរបស់នេះនៅឯណា?
First, tell me
ដំបូង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង
what you're investigating.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Did you find it on a woman?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅលើស្ត្រីទេ?
Is that woman in her thirties?
តើស្ត្រីនោះមានអាយុសាមសិបឆ្នាំមែនទេ?
Her... Her earlobe...
នាង... ត្រចៀកនាង...
There's a small red mole on it,
មានប្រជ្រុយក្រហមតូចមួយនៅលើវា
right?
ត្រូវទេ?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
is she still alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
She is alive.
នាងនៅរស់។
Zhiyao.
ហ្សីយ៉ាវ។
Haven't you always wanted to know
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដឹងទេឬ?
the reason I came to the Pei family?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកគ្រួសារ Pei?
On the day
នៅថ្ងៃនោះ
I was abducted,
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
I found this perfume pouch,
ខ្ញុំបានរកឃើញថង់ទឹកអប់នេះ
and that's when I remembered everything.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Pei Jingheng,
ប៉ីជីងហេង
I'm not an orphan.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
My family used to run a fragrance shop,
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់បើកហាងលក់គ្រឿងក្រអូប
and business was good.
ហើយអាជីវកម្មក៏ល្អ។
But later, we were persecuted,
ប៉ុន្តែក្រោយមក យើងត្រូវបានគេបៀតបៀន
and my family was torn apart.
ហើយគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបែកបាក់។
My aunt, Song Ping,
មីងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សុង ពីង
went missing for nearly ten years
បាត់ខ្លួនជិតដប់ឆ្នាំ
and was kept locked in that dungeon.
ហើយត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងគុកងងឹតនោះ។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
The madwoman you saw...
ស្ត្រីឆ្កួតដែលអ្នកបានឃើញ...
She is my aunt, the one who loved me the most.
គាត់​ជា​មីង​របស់​ខ្ញុំ ជា​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​បំផុត។
Do you remember the incense you made me smell
តើអ្នកចាំទេថា ធូប ដែលអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំមានក្លិន
at the counterfeit workshop?
នៅសិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ?
That was my aunt's recipe.
នោះជារូបមន្តរបស់មីងខ្ញុំ។
I had always thought
ខ្ញុំធ្លាប់គិតជានិច្ច
that all of this was Pei Xiuning's doing.
ថារឿងទាំងអស់នេះ គឺជារបស់ Pei Xiuning។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង
who exactly kidnapped my aunt?
តើអ្នកណាពិតជាបានចាប់ពង្រត់មីងរបស់ខ្ញុំ?
No matter who it is,
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ
the words I spoke before
ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
always count.
តែងតែរាប់។
You can trust me.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
I will definitely help you.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
Cry if you need to.
យំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
You must have been terrified
អ្នកប្រាកដជាភ័យខ្លាចណាស់
when you remembered everything back then.
នៅពេលដែលអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ នៅពេលនោះ។
It's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
for not being careful enough,
ដោយសារតែមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
for not realizing
ចំពោះការមិនយល់
that you had to bear so much all alone.
ថាអ្នកត្រូវទ្រាំទ្រនឹងរឿងជាច្រើនតែម្នាក់ឯង។
Zhiyao,
ហ្សីយ៉ាវ
I will definitely help you find your aunt.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក រកមីងរបស់អ្នកណាស់។
But that person
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះ
kidnapped my aunt for nearly ten years,
ចាប់ពង្រត់មីងខ្ញុំអស់រយៈពេលជិតដប់ឆ្នាំ
and he was still able to get rid of Pei Xiuning without leaving a trace.
ហើយគាត់នៅតែអាចកម្ចាត់ Pei Xiuning ដោយមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
This web of schemes runs too deep.
បណ្ដាញ​នៃ​គ្រោងការណ៍​នេះ​ដំណើរការ​ជ្រៅ​ពេក។
If you get involved,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួម,
I'm afraid it could put you in danger.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
From now on, with me here,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
you won't have to worry about anything anymore.
អ្នកនឹងលែងត្រូវបារម្ភ ពីអ្វីទៀតហើយ។
Pei Jingheng.
ប៉ីជីងហេង។
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪ដោយអចេតនា ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ដោយបានឃើញ ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
♪If I encounter you in this life♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪Fate is already fulfilled♪
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪